Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[coughs]
[खांसी]
[Ghoul] Ain't much stays clean up here, Vaultie.
[घोल]  वॉल्टी, यहाँ ज़्यादा कुछ साफ़-सुथरा नहीं रहता।
[gun cocks]
[बंदूक का कॉक]
You'll see.
आपको पता चल जाएगा।
[Norm] I don't think it's our job to help these people.
[नॉर्म] मुझे नहीं लगता कि इन लोगों की मदद करना हमारा काम है।
They're murderers.
वे हत्यारे हैं।
So what do you propose we do?
तो आप क्या करने का सुझाव देते हैं?
We can do what they would've done to us.
हम उनके साथ वही कर सकते हैं जो वे हमारे साथ करते।
- [crowd gasps] - Wow.
- [भीड़ अवाक रह गई] - वाह!
They killed my husband.
उन्होंने मेरे पति की हत्या कर दी।
If your father were here, he'd...
अगर तुम्हारे पिता यहाँ होते, तो वे...
he'd do the right thing.
वह सही काम करेगा।
You okay?
आप ठीक हैं?
[Chet] The whole "opening the vault door for Lucy" thing
[चेट]  लूसी के लिए तिजोरी का दरवाजा खोलने वाली पूरी बात
didn't sit too well with the council, so...
परिषद को यह बात कुछ खास पसंद नहीं आई , इसलिए...
I guess I'm not Gate-Keeper anymore.
मुझे लगता है कि अब मैं गेटकीपर नहीं रहा।
[Lucy] I need the head.
[लूसी] मुझे सिर चाहिए।
It's the only way I can get my father back.
यही एक तरीका है जिससे मैं अपने पिता को वापस पा सकती हूँ।
[screams]
[चीखें]
You can't treat people like this!
आप लोगों के साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते!
[growls]
[गुर्राता है]
[Ghoul] Yeah, why is that?
[घोल] हाँ, ऐसा क्यों है?
[grunts]
[घुरघुराहट]
Because of the Golden Rule.
क्योंकि यह स्वर्णिम नियम है।
[Ghoul] Wasteland's got its own golden rule.
[घोल] बंजर भूमि का अपना सुनहरा नियम है।
Thou shalt get sidetracked by bullshit every goddamn time.
तुम हर बार बेवजह की बातों में उलझकर भटक जाओगे ।
[♪ Jack Shaindlin: "Let's Go Sunning"]
[♪ जैक शाइंडलिन: "चलो धूप सेंकते हैं"]
♪ Let's go sunning ♪
♪ चलो धूप सेंकने चलते हैं ♪
♪ It's so good for you ♪
♪ यह आपके लिए बहुत अच्छा है ♪
♪ Neath the sky of blue ♪
♪ नीले आकाश के नीचे ♪
♪ Greet the sun every morn ♪
♪ हर सुबह सूरज को नमस्कार करो ♪
♪ Feel as free and happy as the day you were born ♪
♪ जन्म के दिन की तरह ही स्वतंत्र और प्रसन्न महसूस करें ♪
- [Ghoul coughing] - ♪ Let's go native ♪
- [खांसी करता भूत] - ♪ चलो देसी बनें ♪
♪ Sun your cares away ♪
♪ सूरज की रोशनी से अपनी सारी चिंताएं दूर भगाओ ♪
♪ Be creative ♪
♪ रचनात्मक बनें ♪
♪ Learn to live and play ♪
♪ जीना और खेलना सीखो ♪
♪ Pretty flowers need the sun ♪
♪ सुंदर फूलों को धूप की जरूरत होती है ♪
♪ This applies to everyone ♪
♪ यह सभी पर लागू होता है ♪
♪ Life's worth living ♪
♪ ज़िंदगी जीने लायक है ♪
♪ When nature's giving ♪
♪ जब प्रकृति देती है ♪
- ♪ Happiness to everyone ♪ - [Roger] Roger!
- ♪ सभी को खुशियाँ ♪ - [रोजर] रोजर!
- My name is Roger! - ♪ So let's go sunning ♪
- मेरा नाम रोजर है! - ♪ तो चलिए धूप सेंकने चलते हैं ♪
[Roger snarling]
[रोजर गुर्राता है]
[Lucy panting]
[लूसी हांफ रही है]
[Roger] My name is Roger.
[रोजर] मेरा नाम रोजर है।
[tense music playing]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
My name is Roger.
मेरा नाम रोजर है।
[snarling]
[गुर्राते हुए]
Roger.
रॉजर।
[yelping]
[चीखना]
Roger. My name is Roger.
रॉजर। मेरा नाम रॉजर है।
My name is Roger.
मेरा नाम रोजर है।
[grunting]
[घुरघुराहट]
[Ghoul] Hey, Rog.
[घोल] हे, रोग।
[laughing] Hey. Hey.
[हंसते हुए] अरे। अरे।
Fancy seeing you out here.
आपको यहां देखकर अच्छा लगा।
You out for that bounty, too, huh?
तुम भी उस इनाम के पीछे पड़े हो, है ना?
Yep.
हाँ।
[snarling]
[गुर्राते हुए]
[wailing]
[विलाप]
Oh, shit.
ओह नहीं।
- How you feeling? - Oh...
- आप कैसा महसूस कर रहे हैं? - ओह...
[chuckles]
[हंसते हुए]
[exhales]
[साँस छोड़ते हुए]
You know... it's hard out here.
आप जानते हैं... यहां रहना बहुत मुश्किल है।
Dang smoothies can be so unkind.
ये स्मूदी कितनी बेरहम हो सकती हैं!
[panting]
[हाँफते हुए]
I see you got a smoothie of your own.
मुझे लगता है कि आपने भी अपना खुद का स्मूदी बना लिया है।
[snarling]
[गुर्राते हुए]
- You're turning. - [grunts]
- तुम मुड़ रहे हो। - [घुरघुराहट]
Yeah. Yeah, maybe.
हाँ। हाँ, शायद।
Maybe. [chuckles]
शायद। [हंसते हुए]
Hey, you-you don't happen to have any vials, do you?
अरे, क्या आपके पास कोई शीशी है?
[sniffles]
[नाक बहने लगती है]
Just one little puff and I'll be back on my feet.
बस एक छोटा सा कश और मैं फिर से अपने पैरों पर खड़ा हो जाऊंगा।
You know I'm good for it.
आप जानते हैं कि मैं इसके लिए सक्षम हूँ।
I'm sorry, Roger. I'm all out.
मुझे माफ करना, रोजर। मेरे पास अब कुछ नहीं बचा है।
That's okay. That's okay.
कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
Though, um, you and your smooth-faced friend, you, um...
वैसे, उम, तुम और तुम्हारा चिकने चेहरे वाला दोस्त, तुम, उम...
might want to clear out... before things get ugly.
हालात बिगड़ने से पहले यहाँ से निकल जाना बेहतर होगा...
[snarls]
[गुर्राता है]
I did okay.
मैंने ठीक-ठाक प्रदर्शन किया।
Twenty-eight years since I first started showing.
मैंने पहली बार प्रदर्शन करना शुरू किए हुए अट्ठाईस साल हो गए हैं।
[yelling]
[चिल्लाते हुए]
Oh, hell.
ओह, धिक्कार है।
[grunting]
[घुरघुराहट]
Not as long as you, though.
लेकिन उतना लंबा नहीं जितना आप।
You've outlasted us all.
तुम हम सब से अधिक समय तक जीवित रहे।
How long since you first started wastelanding?
आपने वेस्टलैंडिंग खेलना कब शुरू किया था?
A long time.
एक लंबे समय।
That's a lot of vials.
ये तो बहुत सारी शीशियाँ हैं।
[Ghoul] Well, I've always been good
[घोल] खैर, मैं हमेशा से अच्छा रहा हूँ।
at making money, Roger.
पैसा कमाने में माहिर हो, रोजर।
[exhales]
[साँस छोड़ते हुए]
Say...
कहना...
...you remember how good food used to taste?
...क्या आपको याद है कि पहले खाना कितना स्वादिष्ट होता था?
Yeah. BlamCo Mac & Cheese.
हाँ। ब्लैमको मैक एंड चीज़।
- Ice cream and apple pie. - [laughs]
- आइसक्रीम और सेब पाई। - [हंसते हुए]
Hot damn.
बहुत गर्म।
Apple pie.
ऐप्पल पाई।
You know, my mom used to...
आपको पता है, मेरी माँ पहले...
[holsters gun]
[बंदूक को होल्स्टर में रखता है]
[Lucy] Wait...
[लूसी] रुको...
Why'd you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
He was sick.
वह बीमार था।
[grunting]
[घुरघुराहट]
[crunch]
[चटकने की आवाज़]
Stop. Stop, stop. Please, I...
रुको। रुको, रुको। कृपया, मैं...
No, I know it's hard up here, but you don't... you don't have...
नहीं, मुझे पता है यहाँ ऊपर रहना मुश्किल है, लेकिन आपको... आपको...
you don't have to resort to... to...
आपको सहारा लेने की जरूरत नहीं है...
What'd you say your name was?
आपने अपना नाम क्या बताया था?
Lucy MacLean.
लूसी मैक्लीन।
[suspenseful music playing]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
MacLean?
मैकलीन?
Huh.
हम्म।
- [squishing] - Well, Lucy MacLean,
- [दबाते हुए] - अच्छा, लूसी मैक्लीन,
it ain't all canned peaches and marmalade left up here, sweetheart.
यहां अब सिर्फ डिब्बाबंद आड़ू और मुरब्बा ही नहीं बचा है, प्रियतमा।
Sometimes a fella's got to eat a fella.
कभी-कभी एक आदमी को दूसरे आदमी को खाना पड़ता है।
Mmm. Mmm.
हम्म। हम्म।
Mmm.
हम्म।
You know, my vault has endured hardship, too.
आपको पता है, मेरे तिजोरी को भी कठिनाइयों का सामना करना पड़ा है।
In the Great Plague of '77,
1977 की भीषण महामारी में,
everyone had to quarantine, they couldn't work the farms together.
सभी को क्वारंटाइन में रहना पड़ा, वे खेतों में एक साथ काम नहीं कर सकते थे।
People starved.
लोग भूख से मर रहे थे।
My mother included.
मेरी मां भी उनमें शामिल हैं।
My dad dropped to 128 pounds,
मेरे पिताजी का वजन घटकर 128 पाउंड हो गया।
and he still refused to do anything like this.
और फिर भी उन्होंने ऐसा कुछ भी करने से इनकार कर दिया।
[laughs]
[हंसते हुए]
What? What's so funny?
क्या? इसमें इतनी हंसी वाली बात क्या है?
Well, there's what people say they did
खैर, लोगों का कहना है कि उन्होंने ऐसा किया।
and what they really did.
और उन्होंने वास्तव में क्या किया।
I'll bet your daddy was first in line at the cookout.
मुझे पूरा यकीन है कि आपके पापा उस पार्टी में सबसे पहले लाइन में खड़े थे।
I bet he had a bib with a drawing of his neighbor's ass on there.
मुझे पूरा यकीन है कि उसने एक बिब पहना हुआ था जिस पर उसके पड़ोसी के नितंबों का चित्र बना हुआ था।
How do you live like this?
आप इस तरह कैसे जीते हैं?
Why keep going?
आगे बढ़ते रहने की क्या जरूरत है?
[dark music playing]
[गहरा संगीत बज रहा है]
Well, one good question deserves another.
खैर, एक अच्छा सवाल दूसरे अच्छे सवाल को जन्म देता है।
Why the fuck am I doing all the work?
आखिर सारा काम मैं ही क्यों कर रहा हूँ?
Now come on, Vaultie.
अब चलो, वॉल्टी।
Ass jerky don't make itself.
गुदा की जर्की अपने आप नहीं बनती।
[vocalist yodeling]
[गायक योडलिंग कर रहा है]
[tense music playing]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
- [♪ Michael Brown: "Just Fine"] - ♪ Hello, ladies, how are you? ♪
- [♪ माइकल ब्राउन: "जस्ट फाइन"] - ♪ नमस्कार देवियों, आप कैसी हैं? ♪
♪ Just fine, just fine ♪
♪ एकदम बढ़िया, एकदम बढ़िया ♪
- ♪ Hello, fellas, how are you? ♪ - ♪ Just fine ♪
- ♪ नमस्कार दोस्तों, आप सब कैसे हैं? ♪ - ♪ एकदम बढ़िया ♪
♪ It's real fine weather when we all can get together ♪
♪ जब हम सब एक साथ मिल पाते हैं तो मौसम वाकई बहुत अच्छा लगता है ♪
- [Reg whistling] - ♪ And we're all just fine, just fine ♪
- [रेग सीटी बजाते हुए] - ♪ और हम सब बिल्कुल ठीक हैं, बिल्कुल ठीक हैं ♪
♪ Are you glad that you are here...
♪ क्या आपको खुशी है कि आप यहाँ हैं...?
- Morning, Woody. - Morning, Reg.
- सुप्रभात, वुडी। - सुप्रभात, रेग।
- Nice work on your posters. - Oh, thanks, Reg.
आपके पोस्टर बहुत अच्छे हैं। - ओह, धन्यवाद, रेग।
I've been admiring yours as well.
मुझे आपका काम भी बहुत पसंद आया है।
- Any luck? - [snoring]
- कुछ पता चला? - [खर्राटे]
I asked him all sorts of questions.
मैंने उनसे तरह-तरह के सवाल पूछे।
Who he is, who he works for,
वह कौन है, वह किसके लिए काम करता है,
why his colleagues kidnapped Overseer MacLean.
उनके सहयोगियों ने ओवरसियर मैक्लीन का अपहरण क्यों किया?
What organizing principle, if any, they operate under.
यदि कोई संगठनात्मक सिद्धांत है, तो वे किस सिद्धांत के तहत काम करते हैं?
Nothing, huh?
कुछ नहीं, है ना?
[exhales]
[साँस छोड़ते हुए]
[Reg] Two hundred years with no contact.
[रेग] दो सौ साल से कोई संपर्क नहीं।
The terrible things this creature must have been through.
इस प्राणी को कितनी भयानक परिस्थितियों से गुजरना पड़ा होगा।
- [shouts] - What's he doing?
- [चिल्लाते हुए] - वह क्या कर रहा है?
[Woody] Oh, no.
[वुडी] ओह, नहीं।
Sir? Please stop. You will injure yourself.
महोदय? कृपया रुकिए। आप खुद को चोट पहुँचा लेंगे।
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
We better tranq him again.
हमें उसे दोबारा बेहोश करना होगा।
- For his own safety. - We'll try again tomorrow.
- उनकी सुरक्षा के लिए। - हम कल फिर कोशिश करेंगे।
♪ ♪
♪ ♪
There you are.
वहां आप हैं।
Thought you might be up here.
मुझे लगा था कि तुम यहीं ऊपर होगे।
Made pie if you'd like a piece.
मैंने पाई बनाई है, अगर आप चाहें तो एक टुकड़ा ले सकते हैं।
I was there the first time that you tried rhubarb pie and ice cream.
जब आपने पहली बार रूबर्ब पाई और आइसक्रीम खाई थी, तब मैं वहीं मौजूद था।
You sure did like pie that day.
उस दिन तुम्हें पाई बहुत पसंद आई थी।
You came here to talk to me about what I said at the assembly.
आप मुझसे सभा में कही गई मेरी बातों के बारे में बात करने यहाँ आए हैं।
And why do you think that is?
और आपको क्या लगता है कि ऐसा क्यों है?
It upset people.
इससे लोगों को ठेस पहुंची।
You don't like it when people get upset.
जब लोग नाराज होते हैं तो आपको अच्छा नहीं लगता।
But you do?
लेकिन क्या आप ऐसा करते हैं?
You're not the only one that feels the absence of your father.
आप अकेली नहीं हैं जिन्हें अपने पिता की कमी महसूस होती है।
People here are hurting.
यहां के लोग दुखी हैं।
Disoriented.
दिशाहीन।
And with your sister gone, you're the last standing MacLean.
और तुम्हारी बहन के चले जाने के बाद, तुम ही मैक्लीन परिवार के आखिरी बचे सदस्य हो।
Your voice carries more weight than you might realize.
आपकी आवाज़ में जितना आप सोचते हैं उससे कहीं अधिक महत्व है ।
I hid.
मैंने छुपा दिया।
During the raid, I got in a storage space and I hid.
छापेमारी के दौरान, मैं एक गोदाम में घुस गया और छिप गया।
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
Does that make you angry?
क्या इससे आपको गुस्सा आता है?
Why does it matter?
क्या फर्क पड़ता है?
Regular boys...
सामान्य लड़के...
...can get angry and they'll just pee on the wall.
...गुस्से में आकर वे दीवार पर पेशाब कर देते हैं।
When clever boys like you are angry...
जब तुम्हारे जैसे होशियार लड़के गुस्सा होते हैं...
Hmm.
हम्म।
You're lucky not to have seen where that can lead.
आप खुशकिस्मत हैं कि आपने वह सब नहीं देखा जो इसके परिणाम हो सकते हैं।
Just tread lightly.
बस संभलकर चलें।
That's all I ask.
बस यही मेरी गुजारिश है।
[Ghoul coughing]
[भूत खांस रहा है]
[vocalist yodeling]
[गायक योडलिंग कर रहा है]
[panting]
[हाँफते हुए]
[rad meter peaking]
[रेडिएशन मीटर चरम पर है]
[Ghoul clears throat]
[भूत गला साफ करता है]
Mmm.
हम्म।
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[peaking intensifies]
[तीव्रता बढ़ती है]
[pants]
[पैंट]
Now you're getting it.
अब आपको समझ आ रहा है।
[gulping]
[निगलते हुए]
How does that Golden Rule jibe with what's going through your head right now?
यह सुनहरा नियम आपके मन में चल रही बातों से कितना मेल खाता है ?
What are you?
आप क्या?
Oh, I'm you, sweetie. You just give it a little time.
ओह, मैं तुम्हारी ही तरह हूँ, प्यारी। बस थोड़ा समय दो।
[labored coughing]
[कठिन खांसी]
[tense music playing]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[Lucy grunting]
[लूसी कराहती है]
[jarring music playing]
[भयानक संगीत बज रहा है]
[groaning]
[करहाते हुए]
[grunting]
[घुरघुराहट]
Where you think you going? You ain't going nowhere.
तुम कहाँ जा रहे हो? तुम कहीं नहीं जा रहे हो।
There you are, you little killer.
लो, तुम यहाँ हो, नन्हे हत्यारे।
Aah!
आह!
[screams]
[चीखें]
[panting]
[हाँफते हुए]
Now, that right there is the closest thing we've had to an honest exchange so far.
अब तक हमने ईमानदारी से जो बातचीत की है, उसके सबसे करीब यही एक उदाहरण है ।
[♪ Buddy Holly: "What to Do"]
[♪ बडी होली: "क्या करें"]
♪ What to do now that she doesn't want me ♪
♪ अब क्या करूँ जब वो मुझे नहीं चाहती ♪
♪ That's what haunts me ♪
♪यही बात मुझे सताती है♪
♪ What to do ♪
♪ क्या करें ♪
♪ What to do to keep from being lonely ♪
♪ अकेलेपन से बचने के लिए क्या करें ♪
- ♪ Want her only ♪ - [knock at door]
- ♪ केवल उसे ही चाहना ♪ - [दरवाजा खटखटाना]
- Hey.
- अरे , अरे।
I thought I'd just stop by and see how you're doing.
मैंने सोचा कि मैं बस थोड़ी देर के लिए रुककर देख लूँ कि आप कैसे हैं।
- Not great, to be honest. - Mm.
- सच कहूँ तो, उतना अच्छा नहीं है। - हम्म।
First I lost Lucy, and then I lost my job as the Gate-Keeper.
पहले मैंने लूसी को खोया, और फिर मैंने गेटकीपर की अपनी नौकरी खो दी।
- Right. - How are you handling the, uh...
- ठीक है। - आप इसे कैसे संभाल रहे हैं, उह...
...death of the father of your unborn baby?
...क्या आपके अजन्मे बच्चे के पिता की मृत्यु हो गई है ?
Same.
वही।
I was actually just organizing some of Bert's things, and,
मैं दरअसल बर्ट का कुछ सामान व्यवस्थित कर रहा था, और...
well, I thought maybe you might want some of them?
अच्छा, मुझे लगा शायद आपको इनमें से कुछ चाहिए होंगे?
Oh.
ओह।
[mutters]
[बड़बड़ाता है]
This is all that's left of him.
अब बस यही उसकी निशानी बची है।
He was a good man, Steph.
वह एक अच्छा आदमी था, स्टेफ।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
Of course. I mean, what can you say?
बिल्कुल। मतलब, आप क्या कह सकते हैं?
Well...
कुंआ...
He took great care of his shoes.
वह अपने जूतों का बहुत ध्यान रखता था।
You know, it was one of the few things he truly loved.
आप जानते हैं, यह उन कुछ चीजों में से एक थी जिनसे वह सचमुच प्यार करता था।
Get him talking about shoe maintenance,
उसे जूतों की देखभाल के बारे में बात करने के लिए प्रेरित करें।
and... [chuckles]
और... [हंसते हुए]
he'd just carry on until everyone left the room.
वह तब तक बोलता रहता जब तक कि कमरे से सभी लोग चले नहीं जाते।
I loved him so much.
मैं उससे बहुत प्यार करती थी।
And those monsters took him away from me.
और उन दरिंदों ने उसे मुझसे छीन लिया।
Awful.
भयंकर।
Hate those guys.
मुझे उन लोगों से नफरत है।
It would mean a lot to me if you took Bert's shoes.
अगर आप बर्ट के जूते ले लें तो यह मेरे लिए बहुत मायने रखेगा ।
Wow.
बहुत खूब।
Thank you, Steph. I'll...
धन्यवाद, स्टेफ। मैं...
- I'll try to wear them. - Oh, good.
मैं इन्हें पहनने की कोशिश करूंगी। - ओह, अच्छा।
And this...
और इस...
[gasps]
[सांस फूलना]
Oh, Bert.
ओह, बर्ट।
Bert... Bert. [crying]
बर्ट... बर्ट। [रोते हुए]
- Okay... - Oh, Bert.
- ठीक है... - ओह, बर्ट।
Oh, Bert. [sobs]
ओह, बर्ट। [सिसकियाँ]
Oh, Bert. [kisses]
ओह, बर्ट। [चुंबन]
Oh, Bert.
ओह, बर्ट।
Bert.
बर्ट।
[♪ The Swallows: "It Ain't the Meat (It's the Motion)"]
[♪ द स्वैलोज़: "इट ऐंट द मीट (इट्स द मोशन)"]
Oh, no, no, no.
ओह, नहीं, नहीं, नहीं।
Could you just keep it on while we...?
क्या आप इसे तब तक चालू रख सकते हैं जब तक हम...?
Oh, yeah, of course, I'm sorry.
ओह, हाँ, बिल्कुल, मुझे खेद है।
- What was I thinking? - [chuckling]
मैं क्या सोच रहा था? - [हंसते हुए]
♪ Makes your daddy want to rock ♪
♪ ये आपके पापा को झूमने पर मजबूर कर देगा ♪
Oh, Bert.
ओह, बर्ट।
- Yes, I am Bert. - Yeah.
- जी हाँ, मैं बर्ट हूँ। - हाँ।
[Steph panting]
[स्टेफ हांफ रही है]
[Steph moans]
[स्टेफ कराहती है]
Now, that is one wet lady.
वाह, ये तो वाकई भीगी हुई महिला है।
Oh. Oh, oh, oh.
ओह। ओह, ओह, ओह।
[gasping]
[सांस फूलते हुए]
[both chuckle]
[दोनों हंसते हैं]
- Bert! - Oh! - ♪ It's the movement ♪
- बर्ट! - ओह! - ♪ ये तो हलचल है ♪
♪ That gives it the sock. ♪
♪ इससे उसे झटका लगता है। ♪
[suspenseful music playing]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[Ghoul] Transaction.
[घोल] लेनदेन।
[attendant] Yes?
[परिचारक] हाँ?
Two-month supply of vials.
दो महीने के लिए पर्याप्त मात्रा में शीशियाँ।
Exchange one female. Mint condition.
एक महिला के बदले में। एकदम नई जैसी स्थिति।
Near mint condition.
पहले से अधिकार की वस्तु के निकट।
[attendant] Condition grading requires physical evaluation.
[परिचारक] स्थिति का वर्गीकरण करने के लिए शारीरिक मूल्यांकन आवश्यक है।
Please send her in.
कृपया उसे अंदर भेज दें।
[lock buzzes, latch clicks]
[ताला बजता है, कुंडी की क्लिक की आवाज़ आती है]
What's in there?
उसमें क्या है?
You're about to find out.
आपको जल्द ही पता चल जाएगा।
You're selling me?
आप मुझे कुछ बेचना चाहते हैं?
You got problems out here, too, sweetheart.
तुम्हें भी यहाँ परेशानियाँ हैं , प्रिये।
Best you try your luck behind that door.
बेहतर होगा कि आप उस दरवाजे के पीछे अपनी किस्मत आजमाएं।
Go on.
जारी रखें।
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[wheezing]
[घरघराहट]
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
[♪ सैम फोन्टेन: "जर्नी इनटू मेलोडी"]
Welcome.
आपका स्वागत है।
- What the fudge? - Fudge? There's no fudge here.
- ये क्या बकवास है? - बकवास? यहाँ कोई बकवास नहीं है।
Only a General Atomics International Mark 4.
केवल जनरल एटॉमिक्स इंटरनेशनल मार्क 4।
That's what I am. You seem to be a woman.
मैं वही हूँ। तुम एक महिला प्रतीत होती हो।
Please, sir, my name is Lucy MacLean.
महोदय, मेरा नाम लूसी मैक्लीन है।
My dad's been taken and I-I-I've been kidnapped.
मेरे पिताजी को ले जाया गया है और मेरा अपहरण कर लिया गया है।
[stammers] He's right outside--
[हकलाते हुए] वह बिल्कुल बाहर है--
I say, you've lost a finger.
मैं कहता हूँ, तुमने एक उंगली खो दी है।
Ah, that won't do at all.
आह, यह बिल्कुल भी ठीक नहीं है।
Let's get you taken care of. Follow me.
चलिए, हम आपकी देखभाल करते हैं। मेरे पीछे आइए।
Okay.
ठीक है।
Apologies for the mess.
गड़बड़ी के लिए क्षमा करें।
Time flies by lately.
आजकल समय बहुत तेजी से बीतता है।
Especially since my temporal sensors went out in the Great War.
विशेषकर तब से जब प्रथम विश्व युद्ध में मेरे समय संवेदक खराब हो गए थे।
That must have been a week ago, at least.
यह कम से कम एक सप्ताह पहले की बात होगी।
Would you mind taking a seat on that gurney in front of you?
क्या आप कृपया सामने रखी उस स्ट्रेचर पर बैठ जाएंगे ?
Now, what have we here?
अब, हमारे पास यहाँ क्या है?
Too fat, too withered.
बहुत मोटा, बहुत मुरझाया हुआ।
Ah, this one'll do it.
अच्छा, ये ठीक रहेगा।
Eh, you're lucky I don't have to use a thumb.
अरे, आप भाग्यशाली हैं कि मुझे अंगूठे का इस्तेमाल नहीं करना पड़ता।
Our finger inventory's in a sorry state.
हमारी उंगलियों की गिनती की हालत बहुत खराब है।
Now, if you give me your hand...
अब, अगर तुम मुझे अपना हाथ दोगे...
[Lucy panting]
[लूसी हांफ रही है]
Okay, you're going to feel a slight pinch.
ठीक है, आपको हल्का सा चुभन महसूस होगी।
[soft whirring]
[धीमी भिनभिनाहट]
[Lucy] Thank you.
[लूसी] धन्यवाद।
- I say. - I really do appreciate this.
मैं कहता हूँ - मैं वास्तव में इसकी सराहना करता हूँ।
But listen, a big fish ate my head, and I need my head to get back to my dad--
लेकिन सुनो, एक बड़ी मछली मेरा सिर खा गई है, और मुझे अपने पिता के पास वापस जाने के लिए अपना सिर चाहिए--
There now.
अब वहां पहुंच गए।
That's much better, isn't it?
यह तो काफी बेहतर है, है ना?
- Thank you, that... - Not a problem.
- धन्यवाद, इससे... - कोई बात नहीं।
That feels really, really nice.
यह वाकई बहुत अच्छा लगता है।
Now, would you prefer a dressing of high-quality synthetic fibers,
अब, क्या आप उच्च गुणवत्ता वाले सिंथेटिक फाइबर से बनी ड्रेसिंग पसंद करेंगे?
classic cotton, or a comforting synthetic-cotton blend?
क्लासिक कॉटन, या आरामदायक सिंथेटिक-कॉटन मिश्रण?
You have... real cotton?
आपके पास... असली कपास है?
Of course. Don't you?
बिल्कुल। क्या आप ऐसा नहीं सोचते?
[sighs softly]
[धीरे से आह भरते हुए]
Thank you.
धन्यवाद।
You know, that... that creature that brought me here, he...
आप जानते हैं, वो... वो प्राणी जो मुझे यहाँ लाया, वो...
You seem unhappy.
आप नाखुश लग रहे हैं।
- He did not treat me very courteously. - Really?
उन्होंने मेरे साथ बहुत विनम्रता से व्यवहार नहीं किया। - सचमुच?
When I pointed out that he wasn't following the Golden Rule,
जब मैंने उसे बताया कि वह स्वर्णिम नियम का पालन नहीं कर रहा है,
he put a leash around my neck and he made me drink from puddle water
उसने मेरे गले में पट्टा डाल दिया और मुझे पोखर का पानी पीने के लिए मजबूर किया।
that I'm pretty sure was just some kind of animal pee.
मुझे पूरा यकीन है कि वह किसी जानवर का पेशाब ही था।
Well, that is interesting.
खैर, यह तो दिलचस्प है।
- And I thought I was here to be a sex slave. - What?!
- और मैंने सोचा था कि मैं यहाँ यौन दासी बनने आई हूँ। - क्या?!
No! What a disgusting idea.
नहीं! यह कितना घिनौना विचार है!
[chuckles]
[हंसते हुए]
I'm simply going to harvest your organs.
मैं बस तुम्हारे अंगों को निकाल लूंगा।
Huh?
हैं?
[grunts softly]
[धीमी सी गुर्राहट]
[guard] Dessert tray incoming.
[गार्ड] मिठाई की ट्रे आ रही है।
[prisoners chattering indistinctly]
[कैदियों की अस्पष्ट बड़बड़ाहट]
[prisoner] Hey, hey.
[कैदी] अरे, अरे।
[prisoner 2] You gonna take that from her?
[कैदी 2] क्या तुम उससे यह छीन लोगे?
You gonna take that?
क्या तुम इसे स्वीकार करोगे?
Hey, Norm.
अरे, नॉर्म।
Veronica.
वेरोनिका।
Wait, they're getting Jell-O cake?
अरे, उन्हें जेली केक मिल रहा है?
Those are my orders.
ये मेरे आदेश हैं।
[sighs]
[आह भरते हुए]
I wonder what your dad would say about this.
मुझे आश्चर्य है कि इस बारे में आपके पिताजी क्या कहेंगे।
He'd be handing them the cake himself.
वह खुद उन्हें केक देगा।
Yeah. He was a saint.
हाँ। वह एक संत थे।
Do you want it?
क्या आप यह चाहते हैं?
Mm-hmm.
हम्म-हम्म।
Nobody's gonna know.
किसी को पता नहीं चलेगा।
[chuckles] Yeah.
[हंसते हुए] हां।
I'm gonna put this in my fridge.
मैं इसे अपने फ्रिज में रखूंगा।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
[door closes]
[दरवाजा बंद हो जाता है]
A murderer in a cage
एक हत्यारा पिंजरे में बंद है
paying the price for what you did to us.
तुमने हमारे साथ जो किया, उसकी कीमत तुम्हें चुकानी पड़ेगी।
For what you did to the innocent people in Vault 32.
तुमने वॉल्ट 32 में निर्दोष लोगों के साथ जो किया, उसके लिए।
[ominous music playing]
[भयानक संगीत बज रहा है]
I don't know what the people in Vault 32 were up to.
मुझे नहीं पता कि वॉल्ट 32 में लोग क्या कर रहे थे।
But it was anything but innocent.
लेकिन यह बिल्कुल भी निर्दोष नहीं था।
31 and 32.
31 और 32.
[ominous music playing]
[भयानक संगीत बज रहा है]
[Steph groaning]
[स्टेफ कराह रही है]
Norm. Hi.
नॉर्म। हाय।
[Steph screams]
[स्टेफ चीखती है]
Feel like getting out of the house?
क्या घर से बाहर निकलने का मन कर रहा है?
Yes.
हाँ।
[screams]
[चीखें]
[mysterious music playing]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[Norm] Maybe he was messing with me,
[नॉर्म] शायद वह मेरे साथ मजाक कर रहा था,
but one of the raiders told me there was something up in 32.
लेकिन हमलावरों में से एक ने मुझे बताया कि 32 नंबर पर कुछ गड़बड़ है।
[Chet] Uh-huh.
[चेट] उह-हुह।
Well, this isn't exactly fun for me, Norm.
खैर, नॉर्म, मुझे इसमें बिल्कुल भी मजा नहीं आ रहा है।
[Norm] Then why'd you come?
[नॉर्म] तो फिर तुम क्यों आए?
[Chet] To be honest, I don't know.
[चेट] सच कहूँ तो, मुझे नहीं पता।
You don't think it's because you're still in love with my sister
आपको नहीं लगता कि इसकी वजह यह है कि आप अभी भी मेरी बहन से प्यार करते हैं।
and being around me reminds you of her?
और मेरे आसपास रहने से तुम्हें उसकी याद आती है?
[Chet scoffs]
[चेट उपहास उड़ाता है]
Hmm.
हम्म।
[grunts]
[घुरघुराहट]
This is so wrong.
यह सरासर गलत है।
Come on. [grunts]
चलो। [घुरघुराहट]
You have to see this.
आपको इसे देखना ही होगा।
Wrong, wrong, wrong.
गलत, गलत, गलत।
♪ ♪
♪ ♪
You see?
आप देखें?
Whatever happened here happened a long time ago.
यहां जो कुछ भी हुआ, वह बहुत समय पहले हुआ था।
♪ ♪
♪ ♪
[clicking, beeping]
[क्लिक करने और बीप करने की आवाज़]
The last bio-signal detected was two years ago.
पिछला जैविक संकेत दो साल पहले पाया गया था।
[faint, indistinct chatter on TV]
[टीवी पर अस्पष्ट, धुंधली बातचीत]
[TV announcer] This rodent colony is called a mouse utopia.
[टीवी उद्घोषक] चूहों की इस बस्ती को चूहों का स्वर्ग कहा जाता है।
Inside, the mice enjoy all the amenities--
अंदर, चूहे सभी सुविधाओं का आनंद लेते हैं--
all the food they can eat, all the padding they can sleep on--
जितना खाना वे खा सकते हैं, जितना गद्देदार बिस्तर वे सो सकते हैं—
but eventually overpopulation occurs.
लेकिन अंततः जनसंख्या वृद्धि हो जाती है।
The mice fight for the once bountiful food, the once endless space.
चूहे कभी प्रचुर मात्रा में उपलब्ध भोजन और कभी अनंत अंतरिक्ष के लिए आपस में लड़ते हैं।
They eat each other in their desperation to survive.
वे जीवित रहने की हताशा में एक दूसरे को खा जाते हैं।
So, if they were already dead when the raiders got here,
तो, अगर हमलावरों के यहाँ पहुँचने से पहले ही वे मर चुके थे ,
who killed them?
उन्हें किसने मारा?
I mean, it looks like they strangled each other with their hands.
मेरा मतलब है, ऐसा लगता है जैसे उन्होंने एक दूसरे का गला अपने हाथों से घोंट दिया हो।
It just doesn't make any sense.
इसका कोई मतलब ही नहीं बनता।
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
[♪ सैम फोन्टेन: "जर्नी इनटू मेलोडी"]
[Snip Snip whistling]
[सीटी की सीटी की आवाज]
[Rose] Lucy.
[रोज़] लूसी.
[Rose] Lucy, sweetie,
[रोज़] लूसी, प्यारी,
what are you doing out here?
आप यहां क्या कर रहे हैं?
♪ ♪
♪ ♪
[Martha] My name is Martha.
[मार्था] मेरा नाम मार्था है।
Martha. My name is Martha. Martha.
मार्था। मेरा नाम मार्था है। मार्था।
My name is Martha.
मेरा नाम मार्था है।
Martha.
मार्था।
[Snip Snip] Pardon the interruption.
[स्निप स्निप] अंतर के लिए क्षमा करें।
Our latest arrival has arrived.
हमारा नवीनतम उत्पाद आ गया है।
Oh, shit.
ओह नहीं।
What are they asking, Snip Snip?
वे क्या पूछ रहे हैं, स्निप स्निप?
Sixty vials.
साठ शीशियाँ।
We can do 60.
हम 60 कर सकते हैं।
- Fantastic. - Oh, do her now
- शानदार! - ओह, अब तो उसे कर ही दो!
so she's ready for the next pickup.
तो वह अगली पिकअप के लिए तैयार है।
Excellent idea as always, sir.
हमेशा की तरह बहुत बढ़िया विचार है, महोदय।
Thanks, Snip Snip.
धन्यवाद, स्निप स्निप।
Do excuse me.
क्षमा करें।
Nice robot.
अच्छा रोबोट।
[Snip Snip] Where are you from again?
[संक्षिप्त अंश] आप कहाँ से हैं?
[Lucy groaning]
[लूसी कराह रही है]
Never been there myself. Hope to go there someday soon.
मैं स्वयं कभी वहां नहीं गया। आशा है कि जल्द ही किसी दिन वहां जाने का अवसर मिलेगा।
♪ ♪
♪ ♪
Here we are. Let's get on with it, shall we?
लीजिए, हम यहाँ हैं। चलिए शुरू करते हैं, क्या कहते हैं?
We don't want to keep your associate waiting.
हम आपके सहयोगी को इंतजार नहीं कराना चाहते ।
[ominous music playing]
[भयानक संगीत बज रहा है]
Sir, you can't do this.
महोदय, आप ऐसा नहीं कर सकते।
Please, I need my organs.
कृपया, मुझे अपने अंग चाहिए।
Now, don't be afraid.
अब डरो मत।
A little snip-snip and it will all be over.
बस एक छोटी सी कटिंग और सब खत्म।
Hold still now.
अब स्थिर रहें।
This won't hurt a bit.
इससे जरा भी दर्द नहीं होगा।
Excuse me.
क्षमा कीजिए।
[paddles charge]
[पैडल चार्ज]
[garbled, overlapping phrases]
[अस्पष्ट, परस्पर जुड़े हुए वाक्यांश]
There's no fudge here.
इसमें कोई हेराफेरी नहीं है।
I am ever-ready to serve...
मैं सेवा करने के लिए सदा तत्पर हूं...
to serve... to serve.
सेवा करने के लिए... सेवा करने के लिए।
[cartoon sound effects on TV]
[टीवी पर कार्टून के ध्वनि प्रभाव]
[chuckles]
[हंसते हुए]
Hands up.
हाथ ऊपर करो।
Do as I say, and Snip Snip doesn't get hurt.
मेरी बात मानो, और स्निप स्निप को चोट नहीं लगेगी।
[man] [on TV] Calling all cars.
[आदमी] [टीवी पर] सभी कारों को बुला रहा हूँ।
It's a fucking robot.
यह एक रोबोट है।
Yeah, you might as well be holding an air conditioner hostage.
हां, ऐसा लग रहा है जैसे आपने एयर कंडीशनर को बंधक बना रखा हो।
[Huey] Well, an air conditioner sounds nice, though.
[ह्यूई] वैसे, एयर कंडीशनर तो अच्छा लगता है।
[Squirrel] Yeah, an air conditioner would be a big deal.
[गिलहरी] हाँ, एयर कंडीशनर होना बहुत बड़ी बात होगी।
But you know what I mean.
लेकिन आप जानते हैं की मेरा क्या अर्थ है।
Totally. The question was,
बिल्कुल। सवाल यह था कि,
does she know what you mean?
क्या वह समझ गई कि आप क्या कहना चाहते हैं?
[Lucy] Yeah. I think I do.
[लूसी] हाँ। मुझे लगता है मैं करती हूँ।
That's why I put Abraxo Draining Fluid in his syringes.
इसीलिए मैंने उसकी सिरिंजों में एब्राक्सो ड्रेनिंग फ्लूइड डाला।
Snip Snip, tell them what Abraxo does to the human body.
स्निप स्निप, उन्हें बताओ कि एब्राक्सो मानव शरीर पर क्या प्रभाव डालता है।
If you've got a c-c-clog that's full of muck,
अगर आपके सीसी-क्लॉग में गंदगी भरी हुई है,
trust Abraxo Draining Fluid t-t-to get it unstuck.
अटकने को ठीक करने के लिए Abraxo Draining Fluid पर भरोसा करें ।
It's v-v-very poisonous.
यह बहुत ही जहरीला है।
Okay, you can walk out of here.
ठीक है, आप यहां से जा सकते हैं।
Not just me.
केवल मैं ही नहीं।
Them, too.
वे भी।
[uplifting music playing]
[मन को सुकून देने वाला संगीत बज रहा है]
[ghouls snarling]
[भूत गुर्रा रहे हैं]
Hey, thank you.
अरे, धन्यवाद।
I said all of them.
मैंने उन सभी का नाम लिया।
Lady, those-those ones, you don't understand--
महोदया, आप उन बातों को नहीं समझतीं--
Whoa.
वाह!
[alarm blares]
[अलार्म बजता है]
Don't be scared.
डरो मत।
You're free. Go.
आप स्वतंत्र हैं। जाइए।
[snarling]
[गुर्राते हुए]
Oh, gosh.
हे भगवान!
[intense music playing]
[तेज संगीत बज रहा है]
- [shouts] - [Snip Snip] Hello there.
- [चिल्लाता है] - [कट कट] नमस्ते।
Goodbye.
अलविदा।
Martha. My name is Martha.
मार्था। मेरा नाम मार्था है।
[snarling]
[गुर्राते हुए]
[tense music playing]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
Martha. My name is Martha.
मार्था। मेरा नाम मार्था है।
That's right. Your name is Martha.
जी हाँ। आपका नाम मार्था है।
[snarling]
[गुर्राते हुए]
No. No.
नहीं - नहीं।
[growling] Martha. My name is Martha.
[गुर्राते हुए] मार्था। मेरा नाम मार्था है।
Please, please.
कृपया कृपया।
Come on, I know there's someone in there. Talk to me.
चलो, मुझे पता है अंदर कोई है। मुझसे बात करो।
Please!
कृपया!
[panting]
[हाँफते हुए]
[somber music playing]
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[Snip Snip] Pardon me, madam.
[कट स्निप] क्षमा कीजिए, महोदया।
Could I help you have a better day?
क्या मैं आपका दिन बेहतर बनाने में मदद कर सकता हूँ?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
Oh, geez.
अरे बाप रे!
[grunts]
[घुरघुराहट]
[Chet] Okay.
[चेट] ठीक है।
I think it's safe to say they went bananas.
मुझे लगता है कि यह कहना सही होगा कि वे पागल हो गए थे।
This still doesn't explain how the raiders got in.
लेकिन इससे यह बात स्पष्ट नहीं होती कि हमलावर अंदर कैसे घुसे।
These people were crazy.
ये लोग पागल थे।
If there were any survivors down here,
अगर यहाँ नीचे कोई जीवित बचा हो तो,
they probably opened the door and welcomed the raiders right in.
उन्होंने शायद दरवाजा खोलकर हमलावरों का सीधे अंदर स्वागत कर लिया होगा।
[typing on keyboard]
[कीबोर्ड पर टाइप करते हुए]
[suspenseful music playing]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
It says it was opened from the outside.
इसमें लिखा है कि इसे बाहर से खोला गया था।
No.
नहीं।
They'd need a Pip-Boy to open the door.
दरवाजा खोलने के लिए उन्हें पिप-बॉय की जरूरत पड़ेगी।
They had one.
उनके पास एक था।
Whose?
किसका?
My mom's.
मेरी माँ की।
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[labored breathing]
[सांस लेने में कठिनाई]
You don't get these, you turn into one of those?
अगर आपको ये नहीं मिलते, तो आप उनमें से एक बन जाते हैं?
That how it works?
क्या यह इसी तरह काम करता है?
I may end up looking like you...
हो सकता है मैं भी तुम्हारी तरह दिखने लगूँ...
...but I'll never be like you.
...लेकिन मैं कभी तुम्हारे जैसा नहीं बनूंगा।
Golden Rule, motherfucker.
सुनहरा नियम, कमीने।
[majestic music playing]
[महान संगीत बज रहा है]
- [♪ The Andrews Sisters: "I Can Dream, Can't I?"] - ♪ Dream on ♪
- [♪ द एंड्रयूज सिस्टर्स: "आई कैन ड्रीम, कांट आई?"] - ♪ सपने देखते रहो ♪
♪ Dream ♪
♪ सपना ♪
♪ On...
♪ चालू...
[grunting]
[घुरघुराहट]
♪ I can see ♪
♪ मैं देख सकता हूँ ♪
♪ No matter how near ♪
♪ चाहे कितना भी नज़दीक हो ♪
♪ You'll be ♪
♪ आप होंगे ♪
♪ You'll never belong ♪
♪ तुम कभी भी यहाँ के नहीं हो पाओगे ♪
♪ To me ♪
♪ मेरे लिए ♪
[coughs]
[खांसी]
♪ But I can dream, can't I? ♪
♪ लेकिन मैं सपने तो देख ही सकता हूँ, है ना? ♪
♪ Can't I pretend that I'm locked ♪
♪ क्या मैं यह दिखावा नहीं कर सकता कि मैं कैद हूँ ♪
♪ In the bend ♪
♪ मोड़ में ♪
♪ Of your embrace? ♪
♪ आपके आलिंगन का? ♪
♪ For dreams ♪
♪ सपनों के लिए ♪
♪ Are just like wine ♪
♪ ये बिल्कुल शराब की तरह हैं ♪
♪ And I am drunk ♪
♪ और मैं नशे में हूँ ♪
♪ With mine ♪
♪ मेरे साथ ♪
♪ I'm aware ♪
♪ मुझे पता है ♪
♪ My heart is a sad affair...
♪ मेरा दिल बहुत दुखी है...
Are you shitting me?
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
♪ There's much disillusion ♪
♪ बहुत निराशा है ♪
♪ There ♪
♪वहाँ ♪
♪ But I can dream ♪
♪ लेकिन मैं सपने देख सकता हूँ ♪
♪ Can't I...
♪ क्या मैं नहीं कर सकता...?
Whoo!
वाह!
Ah. I'd love to share some of this with y'all, but...
आह। मैं आप सबके साथ इसका कुछ हिस्सा साझा करना चाहूंगी , लेकिन...
[grunts]
[घुरघुराहट]
...y'all weren't invited to this party.
आप लोगों को इस पार्टी में आमंत्रित नहीं किया गया था।
[chuckles]
[हंसते हुए]
♪ There ♪
♪वहाँ ♪
♪ But I can dream ♪
♪ लेकिन मैं सपने देख सकता हूँ ♪
♪ Can't I? ♪
♪ क्या मैं नहीं कर सकता? ♪
♪ Can't I adore you? ♪
♪ क्या मैं तुम्हारी पूजा नहीं कर सकता? ♪
♪ Although we are oceans apart? ♪
♪ भले ही हम महासागरों से अलग हों? ♪
♪ I can't make you open your heart ♪
♪ मैं तुम्हें अपना दिल खोलने के लिए मजबूर नहीं कर सकता ♪
♪ But I can dream ♪
♪ लेकिन मैं सपने देख सकता हूँ ♪
♪ Can't I? ♪
♪ क्या मैं नहीं कर सकता? ♪
[grunts]
[घुरघुराहट]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[clicks]
[क्लिक]
[Western-style music playing over TV]
[टीवी पर पश्चिमी शैली का संगीत बज रहा है]
[gunshot]
[गोली चलने की आवाज़]
[man groaning over TV]
[टीवी देखते हुए आदमी कराह रहा है]
There's an old Mexican eulogy, "Feo, fuerte y formal."
एक पुरानी मैक्सिकन शोकगीत है, "Feo, fuerte y formal."
Means he was ugly, strong,
इसका मतलब है कि वह बदसूरत और ताकतवर था।
and had dignity.
और उनमें गरिमा थी।
- Well, Joey... - [gun cocks over TV]
- अच्छा, जॉय... - [टीवी पर बंदूक की आवाज सुनाई देती है]
...I'll give you two out of three on that front.
... इस मामले में मैं आपको तीन में से दो अंक दूंगा ।
[gunshot]
[गोली चलने की आवाज़]
[grunts]
[घुरघुराहट]
I hope you like the taste of lead, you commie son of a bitch.
मुझे उम्मीद है कि तुम्हें सीसे का स्वाद पसंद आएगा, कमीने कम्युनिस्ट!
[triumphant music playing over TV]
[टीवी पर विजय संगीत बज रहा है]
Yee-haw!
ये-हाव!
♪ ♪
♪ ♪
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
[♪ सैम फोन्टेन: "जर्नी इनटू मेलोडी"]